<h1>TravelMarket </h1>
<h4>Сервис предоставляющий площадку для реализации туристической продукции.
Планируется поэтапное развитие проекта.</h4>

<br>
<ul>
<li>MVP <i>(Version 1.0):</i> - Интернет магазин располагающий возможностью бронирования туристической услуги.
<br><br> 
<b>Минимальный функционал, подробнее:</b>
<br><br> Бронирование размещения по России. <br><br>
    <ul>
        <li>  Титульная страница. </li>
        <li>  Страница акций. </li>
        <li>  Страница горячих предложений. </li>
        <li>  Страница с контактной информацией и ссылками на форму обратной связи. </li>
        <li>  Страница с формой обратной связи. </li>
        <li>  Страница продукта </li>
        <li>  Страница подробной инфомрации о продукте с комментамриями пользователей. </li>
        <li>  Возможность размещения отзывов к тому или иному товару. </li>
        <li>  Регистрация с помощью почты или социальных сетей. </li>
        <li>  Авторизация </li>
        <li>  Админка </li>
        <li>  Добавление и удаление услуг из корзины </li>
        <li>  История предыдущих заказов и перечень актуальных </li>
        <li>  Добавление и удаление комментариев к заказу </li>
        <li>  Приобретение услуги добавленной в корзину. </li>
        <li>  Управление конетнтом сайта и бд по средствам специального интерфейса для администраторов сайта. </li>
        <li>  Поиск на сайте по региону, отелю-апартаментам.</li>
    </ul>
    <br>
    
<li><i>Version 2.0:</i>  Возможность бронировать туристических услуг по всему миру. <i><b>Более подробоная информация появится, при выпуске релиза - Version 1.0</b></i> <br><br>
<li><i>Version 3.0:</i> Возможность для юр и физ лиц публиковать предложения по размещению напрямую. <i><b>Более подробоная информация появится, при выпуске релиза - Version 2.0</b></i>
<br><br>
<li><i>Version 4.0:</i> Возможность реализации продажи авиабилетов. <i><b>Более подробоная информация появится, при выпуске релиза - Version 3.0</b></i><br><br>
<li><i>Version 5.0:</i> Возможность реализации полных пакетных туров. <i><b>Более подробоная информация появится, при выпуске релиза - Version 4.0</b></i><br><br>
<li><i>Version 6.0:</i> Возможность реализации продажи авиабилетов. <i><b>Более подробоная информация появится, при выпуске релиза - Version 5.0</b></i><br><br>
<li><i>Version 7.0:</i> Добавление мультиязыковой опции. <i><b>Более подробоная информация появится, при выпуске релиза - Version 6.0</b></i><br><br>
</ul>

**Клиент серверная-архитектура**
 
**Технологии:** Python, Django, Bootstrap, PostgreSQL